គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ថ្ងៃទាំងនោះ =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក iceread.com
"You Xi" ដោយ Qingyang Wanxi)
=ភាគទី៧=
អត់ទោស។
តើបណ្ឌិតលីនៅទីនេះទេ?
បាទ គាត់គឺជា។
គាត់​នៅ​បន្ទប់​ប្រឡង​ទី ៨ មែន​ទេ?
បាទ។
សូមអរគុណ។
សូមចូលមក។
បណ្ឌិត លី
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនរំខានអ្នកទេ។
ទេ ចូលមក។
តើអ្នកកំពុងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់នេះទេ?
ខ្ញុំរវល់។ ខ្ញុំមិនមានពេល
ទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ។
គ្រាន់តែចាប់ខាំ។
អ្នកមិនអាចញ៉ាំដំបងហឹរសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់បានទេ។
មាននេះ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានខ្ចប់អាហារសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកការិយាល័យវិញ
ប៉ុន្តែ​ថ្នាក់​លើ
​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ ហើយ​សម្រាក។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនៅពេលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះ។
តើ​អ្នកដឹកនាំ​ដ៏​អស្ចារ្យ​បែប​ណា?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងយកវា។
ទៅមុខ។
ខ្ញុំគិតថាការតាមដានរបស់អ្នកគឺនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
បាទ សប្តាហ៍ក្រោយ។
ខ្ញុំមកថ្ងៃនេះដើម្បីសួរ
ប្រសិនបើអ្នកអាចសរសេរឱ្យខ្ញុំនូវលិខិតឈប់សម្រាកឈឺ
សម្រាប់ការមានផ្ទៃពោះអន្តរកាល។
ថ្នាក់លើចង់ឱ្យខ្ញុំឈប់សម្រាកឈឺ។
ខ្ញុំខ្លាចថាប្រសិនបើនរណាម្នាក់ពិនិត្យ
គាត់នឹងត្រូវស្តីបន្ទោស។
ខ្ញុំឃើញ។ ខ្ញុំនឹងសរសេរវាសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ពួកគេនៅតែក្តៅ។
ផ្តល់ឱ្យក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
យកវាទៅបោះត្រានៅតុ triage ។
នីតិវិធីគឺត្រឹមត្រូវ
ហើយវាល្អសម្រាប់អ្នកដឹកនាំរបស់អ្នក។
អ្នកមានបទពិសោធន៍ក្នុងរឿងនេះ។
សូមអរគុណ។
លី ជីងជឺ!
ចេញមក!
ចេញមក Li Jingzhe!
គាត់ត្រូវតែលាក់ខ្លួននៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់។
ច្បាស់ណាស់នៅទីនេះ។
តើនោះជាអ្នកណា?
- លី ជីងជឺ !
លី ជីងជឺ!
ជម្លោះនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញតាមទ្វារក្រោយ។
លី ជីងជឺ!
មានទ្វារក្រោយទេ?
- នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យ។
- កុំប៉ះខ្ញុំ!
សូម​លោក​ស្រី​ស្ងប់​ចិត្ត។
- គិលានុបដ្ឋាយិកាវាយខ្ញុំ!
- ចេញពីខ្ញុំ។
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
លី ជីងជឺ!
សូម​លោក​ស្រី​ស្ងប់​ចិត្ត។
- តើគាត់នៅឯណា?
- លី ជីងជឺ!
- លី ជីងជឺ !
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកឧស្សាហ៍រត់ចូលរឿងនេះទេ?
មិនពិតទេ។
កាល​ពី​ខែ​មុន
អ្នកជំងឺមានការដាច់រហែកសុក។
ទារកមិនបានរស់រានមានជីវិតទេ។
គ្រួសារមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ហើយបន្តវិលមក
រកបញ្ហារៀងរាល់ពីរបីថ្ងៃម្តង។
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតប្រុសមួយរូប
ក្នុងនាយកដ្ឋាន
ក្មេង និងលឿនល្មមអាចរត់បាន។
ដូច្នេះ គេ​បាន​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​ដោះស្រាយ។
ខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
ខ្ញុំល្អណាស់។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ធ្វើ​រឿង​ពីរ​ក្នុងពេលតែមួយ។
ការសង្គ្រោះជីវិតនៅលើដៃម្ខាង,
និងគូសផែនទីមន្ទីរពេទ្យ
នៅម្ខាងទៀត
ត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីគេចខ្លួននៅពេលណាក៏បាន។
សាលនោះនាំទៅដល់កន្លែងបញ្ចុះសព។
គ្មាននរណាម្នាក់ទៅទីនោះទេ។
នៅថ្ងៃនោះ ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទនៅទីនោះ។
មិនរំពឹងថានឹងរត់មករកអ្នកទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់វត្ថុស្លាប់
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទីនោះទេ។
អ្នកដឹងទេ
នៅថ្ងៃនោះមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
បើ​ប្ដី​ខ្ញុំ​បោក​ខ្ញុំ។
ដរាបណាគាត់នៅមានជីវិត។
អ្វីៗផ្សេងទៀតនឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
ចុះបើ
គាត់ពិតជាបោកអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ជូនពរគាត់។
នោះជារឿងធម្មតាសម្រាប់ម្តាយ។
បេះដូង​អ្នក
​ធំ​ល្មម​នឹង​អណ្តែត​ទូក។
បេះដូង​បាន​ត្រឹម​តែ​ធំ
​ព្រោះ​ទូក​រុញ​គេ​ចំហ។
រាល់ជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវបន្តការចែវ។
តើវាពិបាកសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
វាមិនអីទេ។
មានអ្នកនិយាយជាមួយ
ពេលពិបាកចិត្តទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់។
មាននរណាម្នាក់ស្លាប់។
មនុស្សស្លាប់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ដូច្នេះយើងត្រូវរស់នៅឱ្យបានល្អ
មែនទេ?
បាទ។
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក? អូ ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកនរណាម្នាក់ដោយខ្លួនឯង។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងពេញចិត្តទេ?
ជោគវាសនាមិនអាចប្រញាប់ប្រញាល់បានទេ។
អូរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
ជំរាបសួរ។
តើនេះជាបន្ទាត់អ្វី?
[* "បន្ទាត់" ស្តាប់ទៅដូចជា "បំពេញ" នៅក្នុងភាសាចិនកុកងឺ]
សាច់ជ្រូក និងខ្ទឹមក្រហម។ តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំសួរថា តើនេះជាខ្សែអ្វី?
បន្ទាត់រឹង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីភ្លាមៗ។
មីងជូ!
ប្រញាប់ឡើង។ ប៉ូលីសចរាចរណ៍នៅទីនេះ។
យើងកំពុងផ្លាស់ទី។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនដកពិន្ទុទេ។
ផាកពិន័យ ២០០ យ័ន។
ទេ សូម។
មិត្តរបស់ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
នាងមិនអាចដើរបានលឿនទេ។
បាទ ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
តើអ្នកមានរូបថតអ៊ុលត្រាសោនទេ?
បង្ហាញវាដល់មន្រ្តី។
វាជាការពិត។
នាងមានផ្ទៃពោះ។
មិនអីទេ។ ផ្លាស់ទីតាម។
មិនអីទេ។ អរគុណច្រើន
កុំធ្វើវាលើកក្រោយ។
ប្រាកដ។ សូម​អរគុណ​មន្ត្រី​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត។
នំសាច់របស់ Li Store គឺអស្ចារ្យណាស់។
មួយ​ខាំ​ហើយ​ទឹក​ហូរ​ចេញ។
ដឹង​អី​ទេ?
ពេលនេះខ្ញុំរត់ចូលពេទ្យ
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ជម្លោះនៅមន្ទីរពេទ្យ
មានគោលបំណងបំភ័យមនុស្ស។
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាច,
ពួកគេឈ្នះ។
អ្នកគួរតែនិយាយរឿងនេះ។
"មក។ មករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
បើឈ្នះ កូននឹងគាំទ្រខ្ញុំ
និងកូនមួយជីវិត។
បើ​ចាញ់​ខ្ញុំ​នឹង​គាំទ្រ​អស់​មួយ​ជីវិត»។
បន្ទាប់មកអ្នកឈ្នះ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដោយគ្មានអ្នក?
មនុស្សគ្រប់រូបអាចរស់នៅដោយគ្មាននរណាម្នាក់។
អ្នកក៏អាចរស់នៅដោយគ្មាន Feng Jianqi ផងដែរ។
អ្នកមិនចាំបាច់រំលឹកខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំដឹង។
ឪពុក​ម្តាយ​បង្កើត​បាន​ប្រគល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបានរស់រានមានជីវិត។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងរស់រានមានជីវិត។
រក​ឃើញ​ប្អូន​ស្រី​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​វា​ម្ខាង។
យើង​មិន​ទាន់​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាកូនភ្លោះ។
អ្នកពិតជាមិនដូចគ្នាទេ។
មែនទេ? ខ្ញុំក៏មិនគិតដូច្នេះដែរ។
ប៉ុន្តែឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំគិតថាយើងធ្វើ
ជាពិសេសម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
នាងកំពុងមានភាពអស្ចារ្យ
នាងអាចមើលឃើញសាមសិបឆ្នាំ
ពីភាពលំបាកដែលក្មេងស្រីបានឆ្លងកាត់
ដោយការអានមុខរបស់នាង។
នាងចង់ប្រញាប់ប្រញាល់ពេញមួយយប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
និងបានរកឃើញ
ខ្ញុំមានកូនស្រីម្នាក់ទៀតនៅអាយុហាសិបឆ្នាំ
ខ្ញុំ​ក៏​ប្រញាប់​ពេញ​មួយ​យប់​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំមួយនាទីទេ។
ខ្ញុំអាចយល់បាន។
ហេតុអ្វី​មិន​បាន​យាយ​របស់ខ្ញុំ​
ប្រាប់នាងមុន?
Zhidong,
ប្រសិនបើជីដូនរបស់អ្នកមិនចូលចិត្តក្មេងប្រុស
ជាងក្មេងស្រី
អ្នកដែលផ្ញើទៅប្រហែលជាអ្នកហើយ។
វាអាចទៅរួច។
តោះទៅញ៉ាំអាហារនៅភោជនីយដ្ឋាន សេន។
ក្រឡេកមើលថា
តើប្អូនស្រីរបស់អ្នកមើលទៅដូចម្ដេច។
មើលថាតើនាងមើលទៅដូចជាអ្នក។
នាងជាប្អូនស្រីបង្កើតរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
បើទោះជានាងជា,
នោះមិនមានន័យថា
នាងចង់ទទួលស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែបង្ហាញដូចនោះទេ។
ពួកគេបាននិយាយតាមអ៊ីនធឺណិត
នាងមានផ្ទៃពោះ។
នោះនឹងបន្ថែមសម្ពាធរបស់នាង។
ពិត។
កាបូបតូចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
គ្រាន់តែចាកចេញបែបនេះ?
លាហើយ.
(បើ​យាយ​របស់​អ្នក
​មិន​បាន​ពេញ​ចិត្ត​ប្រុស​ជាង​ស្រី)
(អ្នក​ដែល​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​ឆ្ងាយ​ប្រហែល​ជា​អ្នក​។ )
(នាងជាបងស្រីបង្កើតរបស់អ្នក។ )
(មិនចង់ដឹងទេ?)
ប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Darling ។
ឪពុករបស់អ្នកបានទិញទុរេនដែលអ្នកចូលចិត្ត។
វាថ្លៃណាស់។
មានតែគាត់ទេដែលទិញវាឱ្យអ្នក។
ប៉ា។
អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
អង្គុយហើយសាកល្បងវា។
ញ៉ាំផ្លែឈើខ្លះ។
យើង​មាន​នំប៉ាវ
​និង​វ៉ុន​តុន​យប់​នេះ។
អ្នកបានរុំជាច្រើន។
តើ Zhidong បានបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះទេ?
អ្នកនឹងរៀបការ
ឆាប់ឬក្រោយមក។
គ្រួសារទាំងពីរនឹងត្រូវជួប
និងនិយាយ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
ភាគីខាងស្រី
មិន​គួរ​លើក​យក​មក​លើក​ដំបូង​ឡើយ ។
Bichen មិន​បារម្ភ
​ពី​ការ​រក​ប្ដី​ទេ។
បាទ។
និយាយថាអ្នកណា?
គ្រួសារ Xu ទាំងអស់កំពុងមមាញឹក
ក្នុងការស្វែងរកកូនស្រីរបស់ពួកគេឥឡូវនេះ។
ពួកគេមិនខ្វល់ពីកូនប្រុសរបស់ពួកគេទេ។
ពួកគេយកចិត្តទុកដាក់។
រឿងមួយក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំទេ។
ស្ថានភាពនៅក្នុងគ្រួសារ Xu Zhidong
គឺស្មុគស្មាញពេក។
បើខ្ញុំដឹងមុននេះ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Bichen ណាត់ជួបជាមួយគាត់ទេ។
(ភោជនីយដ្ឋានគ្រួសារសេន)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅមុខផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។ លឺខ្ញុំអត់?
តើអ្នកជានរណា?
កុំរត់!
លួចថតទៀត?
តើអ្នកជានរណា?
និយាយ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកជានរណា?
លួចថតទៀត?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
តើអ្នកកំពុងវាយខ្ញុំទេ?
នៅទីនេះ។ អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
(Xu Zhidong, ថ្ងៃទី 26 ខែមីនា ឆ្នាំ 1994)
នេះជារបស់អ្នក។
អ្នកមានថ្ងៃកំណើតដូចគ្នានឹងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
មកពីណានចូវ?
តើផ្នែកណានចូវ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមរត់ចេញ?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកជានរណា?
ស្រុកកំណើតនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរច្រើន?
អ្នក​មិន​អាច​សួរ។
តើអ្នកណាមករកអ្នក?
- បងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់នៅឯណា?
សួរពួកគេ។
មន្ត្រី។
- ចូលជួរ។
- ខ្ញុំ Xu ...
មានជួរនៅទីនេះ។
តម្រង់ជួរ។
Zhidong នៅឯណា? តើគាត់មិនអីទេ?
កុំបារម្ភអី ម៉ាក់
Zhidong គឺជាអ្នកដែលបានវាយដំ។
យើងនៅខាងស្ដាំនៅទីនេះ។ កុំបារម្ភ។
អ្នកណាម្នាក់មកពីគ្រួសាររបស់អ្នកបង្កបញ្ហា?
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
យើងជាអ្នកដែលត្រូវបានវាយប្រហារ។
យើងជាជនរងគ្រោះ។
យុវជន​ពីរ​នាក់​ឈ្លោះ​គ្នា​មែន​ទេ?
ជាមួយ Hui ។
ពណ៌សម្បុរ?
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ?
ទេ
ក្មេង​នោះ​មាន​បញ្ហា។
គាត់បានចំណាយពេលប្រាំឆ្នាំនៅវិទ្យាល័យ
ហើយនៅតែមិនបានបញ្ចប់ការសិក្សា។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​សង្កាត់
​បាន​រង​ទុក្ខ​ដោយ​សារ​គាត់។
គាត់ថែមទាំងដើរតាម
បងថ្លៃខ្លួនឯងទៀតផង។
គាត់បានជាប់ពស់ដ៏ធំនេះ។
ចូលទៅក្នុងខោរបស់បងថ្លៃ។
អ្វី...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះប្អូនថ្លៃ?
គាត់បានស្លាប់។
បងជាប្រុសស្មោះ
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​គាត់​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ជាមួយ​សត្វ​កណ្ដុរ​នោះ។
យើងពិតជាមានបញ្ហា។
មិនអីទេម៉ាក់។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើគ្រួសារ
Xu Zhidong និង Shen Minghui បានមកដល់ហើយឬនៅ?
បាទ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
តើយើងទៅណា?
Mingzhu គ្រួសាររបស់បុរសនោះនៅទីនេះ។
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់ពួកគេ។
អំពីប្រវត្តិសាស្រ្តដ៏រុងរឿងរបស់ Minghui ។
ពួកគេប្រហែលជាភ័យខ្លាច។
ពួកគេនឹងមិនរុញគាត់ទៀតទេ។
ប្រញាប់ឡើង។
Shen Minghui ។ លោក Xu Zhidong ។
ចេញមក។
- មកដល់ហើយ?
- Zhidong ។
ខ្ញុំនឹងមកយកអ្នក។
ហ្សីដុង។
Zhidong ក្រីក្រ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក, ម៉ាក់?
Zhidong អ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយដំបែបនេះ?
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកត្រូវបានរហែក។
គ្រួសារ Shen Minghui មិនទាន់នៅទីនេះទេ។
នៅពេលដែលគ្រួសាររបស់គាត់មកដល់ទីនេះ
យើងនឹងដោះស្រាយវាជាមួយគ្នា។
សូមអរគុណមន្ត្រី។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ម៉ាក់​ឯង​ទៅ​វិញ​សិន។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកប្អូនស្រីរបស់អ្នកតែម្នាក់ឯងបានទេ។
អ្នកវាយគាត់?
យើងបានប្រយុទ្ធ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំតែងតែស្មោះត្រង់។
គាត់នឹងមិនប្រយុទ្ធទេ។
ស្មោះត្រង់? ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​យក
​ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស?
សុំធ្វើអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ តើមែនទេ?
កុំ...
វាស្ថិតនៅលើអ្នក។
អ្នករុញគាត់មុន។
ហើយ​បាន​ដេញ​គាត់​ឱ្យ​វាយ​បក​វិញ ។
មីង
ការ​វាយ​បក​វិញ​ក៏​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដែរ។
អ្នក​បាន​ទទួល​ស្គាល់​កំហុស​សម្រាប់​គាត់។
តើគាត់ហៅខ្ញុំថាម៉េច?
- តើអ្នកហៅខ្ញុំថាអ្វី?
- មីង។
មីង។
ពុកម៉ែ
តើអ្នកពិការភ្នែកទេ?
អ្នកហៅខ្ញុំថាមីង? អ្នក!
តើអ្នកគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចគ្រប់គ្រងអ្នកបានទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំដាក់អ្នកជំនួសអ្នក។
Zhixia ។
មក។
អ្នកកំសាកតូច។
ខ្ញុំមិនបានប៉ះអ្នកទេ។
នាងបានវាយខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
- មន្រ្តី។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនបានវាយគាត់ទេ។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធ្វើ
​រឿង​អ្វី​ខ្លះ​នៅ​ក្នុង​ស្ថានីយ?
មន្ត្រី​អើយ ស្តាប់​ខ្ញុំ​ចេញ។
សូមស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
កូនប្រុសខ្ញុំត្រូវគេវាយ
ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនដេញតាមវាទៀតទេ។
តាមពិតយើងនឹងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយអ្វីមួយទៅកាន់ក្មេងប្រុស។
ខ្ញុំមិនបានប៉ះគាត់ទេ។ គាត់បានដួលដោយខ្លួនឯង។
ប្រុស ចុះរឿងនេះ?
តោះកុំអូសរឿងនេះចេញ។
តើយើងអាចដោះស្រាយជាឯកជនបានទេ?
ដោះស្រាយនេះជាឯកជន?
បាទ។
ល្អ យើង​នឹង​ដោះស្រាយ​វា​ជា​លក្ខណៈ​ឯកជន។
ដាច់ខាត។
វានឹងងាយស្រួលពេកសម្រាប់អ្នក។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នក
នៅកន្លែងរបស់អ្នក។
Zhixia ។ ខ្ញុំទទួលយកការទូទាត់ឯកជន។
គាត់បានដួលម្តងទៀត។
ខ្ញុំទទួលយកការទូទាត់ឯកជន។
ខ្ញុំមិនបានវាយគាត់ទេ។
អ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំក៏មិនត្រឹមត្រូវទាំងស្រុងដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​សារភាព​កំហុស​ចំពោះ​មន្ត្រី
ហើយ​យើង​បាន​សុំទោស​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
តាំង​លំនៅ​ជា​ឯកជន ហើយ​ទៅ​ផ្ទះ។
Xu Zhidong,
អ្នកត្រូវបានគេធ្វើបាបដោយសិស្សវិទ្យាល័យ,
ហើយអ្នកសុំទោស?
អ្នកជាមនុស្សកំសាកបែបនេះ។
តើវាជាអ្វី? ភ្នែករបស់អ្នក?
តើភ្នែករបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកបានបុកទេ?
មីងហ៊ុយ
មីងជូ!
ប្រយ័ត្ន។
មីងហ៊ុយ!
មីងជូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើ​វា​បាន​អាក្រក់​យ៉ាង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ម៉ាក់ វាជា Shen Mingzhu ។
WHO?
Shen Mingzhu ។
ហ្សីលូ។
កញ្ញា សេន។
អ្នកបានក្បត់ខ្ញុំ។
លោកស្រី Zhang ។
ចៃដន្យអី។
អញ្ចឹង?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហើយគាត់?
ដូច្នេះ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ស្គាល់​គ្នា​ទេ?
តើអ្នកស្គាល់គ្នាដោយរបៀបណា?
នេះមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់ជជែកកំសាន្តទេ។
មិនអីទេ។
ពួកគេទាំងពីរសុខចិត្តសម្រុះសម្រួល។
ស្ត្រី
ប្រសិនបើគ្រួសារទាំងពីរមិនមានការជំទាស់
ចុះហត្ថលេខាលើក្រដាសនៅពេលក្រោយ
ហើយអ្នកអាចទៅផ្ទះបាន។
លោក Zhang មិនអីទេ?
ប្រាកដ។
មិនអីទេ។ មួយវិនាទី។
រង់ចាំ។
- ម៉ាក់។
ចាំមើលស្រី។
ម៉ាក់។
រង់ចាំបន្តិច។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ក្មេងស្រី។
តើអ្នកត្រូវបានទទួលយកទេ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំឈ្មោះ Yu Jingxiang ។
ខ្ញុំជាម្តាយបង្កើតរបស់អ្នក។
តើអ្នកជានរណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង ​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី ?
ទេ ខ្ញុំ...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ម៉ាក់
កញ្ញា សេន។
កុំនិយាយអំពីវាឥឡូវនេះ។
នេះជារឿង។
គ្រួសាររបស់យើង។
ធ្លាប់​បាន​ឲ្យ​កូន​ស្រី​ម្នាក់​ទៅ​វិញ។
ថ្មីៗនេះ ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
បានស្វែងរកនាងយ៉ាងខ្លាំង។
ហើយការដឹកនាំបាននាំយើងមករកអ្នក។
ពេលវេលា និងទីកន្លែង
នៅពេលដែលជីដូនរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនាងទៅ
ស្របនឹងស្ថានភាពរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ...
ហ្សីដុង។
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ។
ត្រូវហើយ។
គាត់អាចជា
បងប្អូនភ្លោះរបស់អ្នក។
បាទ។
មើលអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ។
មើលថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើត។
អ្នកទាំងពីរកើតនៅថ្ងៃតែមួយ។
មែនទេ?
មើល។
កញ្ញា សេន
ប្រសិនបើអ្នក
កុំជឿយើង
យើងអាចធ្វើបាន
ធ្វើតេស្តភាពជាឪពុក។
ការធ្វើតេស្តភាពជាឪពុក?
បាទ។ វាងាយស្រួលឥឡូវនេះ។
សក់, ច្រាសដុសធ្មេញ,
ទឹកមាត់ ឬអ្វីៗនឹងធ្វើ។
មេរៀនព្យាណូ
និងស្ពៃក្តោប turnip ។
អ្នកមករកខ្ញុំដោយចេតនា
មែនទេ?
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​សម្ដែង​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ?
អ្នកកំពុងព្យាយាមយកប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
ជាមួយនឹងល្បិចទាបបែបនេះ។
អ្នកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
អ្នកអៀនខ្មាស។ កុំចូលមកជិត។
កុំប៉ះបងស្រីខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
សេន មីងជូ! ត្រលប់មកវិញ Mingzhu!
អ្នកមិនទាន់វាយគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ហ៎?
- ឈប់ប្រយុទ្ធ។
- តោះនិយាយគ្នាលេង។
ឈប់សិន មីងហ៊ុយ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្លាចអ្នកទេ?
មីងហ៊ុយ ឈប់សិន។
យើងអាចនិយាយដោយសន្តិវិធី។
មិនហ៊ានប៉ះបងស្រីទេ!
គ្មានន័យថាទេ។
- សេនមីងហ៊ុយ!
- ឈប់។
ម៉ាក់
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេប្រយុទ្ធ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាបងប្រុសរបស់ Shen Mingzhu,
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់។
តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធទេ?
អ្នកណាចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធ
គឺខុស។
នៅពេលដែលគ្រួសារ Shen អង្វរយើង
ឱ្យផ្សះផ្សា
នោះនឹងជាឱកាស
ដើម្បីចូលទៅជិតនាង។
Shen Minghui ប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នក។
បើ​អ្នក​ទាត់​នោះ អ្នក​អាច​នឹង​ចាញ់
ប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកអាចវាយខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចប៉ះបងស្រីរបស់ខ្ញុំបានទេ។
- កូនប្រុសដ៏គួរឱ្យអាណិតរបស់ខ្ញុំ។
-យល់?
វាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ទៅ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនេះគឺនៅលើខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ការសុំទោសគឺជាការសុំទោស។
ប៉ុន្តែ Mingzhu នៅតែជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ចាំស្រី។
ម៉ាក់។
ហ្សីលូ។
ខ្ញុំសូមនិយាយមួយទៀត។
សូម។
កុំនិយាយ។
គ្រាន់តែមួយឃ្លា។ ខ្ញុំនឹងនិយាយតែមួយ។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Shen Mingzhu ។
ប្រយ័ត្ន​លោក​ស្រី។
ហ្សីលូ។
ក្មេងស្រី!
ម៉ាក់។
ម៉ាក់មើលរឿងនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
សក់របស់ Zhilu ។
ខ្ញុំមិនចង់បានសក់ទេ។
ខ្ញុំចង់បានកូនរបស់ខ្ញុំ។
ការធ្វើតេស្តភាពជាឪពុក។
តើ Zhilu និយាយអ្វីខ្លះ?
នាងបាននិយាយថា
នាងមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
មុនថ្ងៃនេះ
នាងពិតជាមិនស្គាល់យើងទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះនាងធ្វើ។
ហើយនាងក៏ស្គាល់ពួកគេដែរ។
ប៉ា
វាមិនមែនថានាងមិនស្គាល់យើងទេ។
នាងគ្រាន់តែបដិសេធ។
តើ​វា​ជា​ការ​និយាយ​បែប​ណា?
យើងជាឪពុកម្តាយពិតរបស់នាង
ហើយឈាមតែងតែក្រាស់ជាងទឹក។
តើ​កូន​នោះ​ត្រូវ​ចិញ្ចឹម​ដោយ​របៀប​ណា?
ត្រជាក់​ពេក​ហើយ​មិន​ដឹងគុណ?
ប៉ា
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កូន​ស្រី​របស់​គ្រួសារ Xu របស់​យើង
ត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយអ្នកផ្សេង?
តើយើងគួរសួរអ្នកណា?
សួរស្តីលោកយាយចាស់នោះ ។
សួរនាងខ្លួនឯង។
ស្តាប់ខ្ញុំ
ឆ្នាំនេះ
ខ្ញុំនឹងទុកវាចោល។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ណា
​ទៅ​លេង​ផ្នូរ​របស់​នាង​នៅ​ឆ្នាំ​ក្រោយ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងទៅ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងបំបែកជើងរបស់អ្នក។
បន្តទៅទៀត។
មកបុកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ អ្នកមិនមែនជាខ្លួនអ្នកទេ។
ខ្ញុំព្រមានអ្នក,
ប្រសិនបើអ្នកបំបែកខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងនៅលើកៅអីរុញ
ហើយអ្នកនឹងជាប់គុក។
ខ្ញុំមិនខ្លាចគុកទេ។
ខ្ញុំព្រមានអ្នក,
គ្រួសារ Yu
កុំរុញខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ខឹង។
ចុះពេលនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចូរ​ញែក​ចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកប៉ះខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងប៉ះអ្នក។
អ្នកពិតជាបានធ្វើ។
បាទ។
ធ្វើវាម្តងទៀត។
មិនអីទេ!
អ្នក...
ជីវិតរបស់យើងឥឡូវនេះ
គឺ​ជា​ផ្នូរ​ឬ​ការ​ទៅ​ជួប​ប៉ូលិស។
គ្មានឆ្ងល់ Shen Mingzhu
នឹងមិនទទួលស្គាល់អ្នកទេ។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនចង់ដែរ។
តោះញ៉ាំមុនគេ។
មីងហ៊ុយ
Mingzhu មានរឿងអី?
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ,
កុំប្រាប់ប៉ាម៉ាក់អី?
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេរួចហើយ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំទើបតែនិយាយការពិត។
គ្រួសារ​នោះ​មាន​ល្បិច​ណាស់។
ពួក​គេ​បាន​សម្លឹង​មើល​យើង
​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បំភាន់​រឿង​លឿន​ម្ល៉េះ?
វាត្រូវបានគេនិយាយរួចហើយ។
ម៉ាក់និងប៉ា
នឹងដឹងឆាប់ឬក្រោយមក។
បន្តធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ បោះ​និង​បង្វិល?
គេងមិនលក់?
គ្រាន់តែថា...
Minghui បាន​និយាយ​ថា​គ្រួសារ​នោះ​
បានមើលយើងគ្រប់វ័យ។
តើគាត់និយាយបែបនេះនៅពេលណា?
គាត់បាននិយាយនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ពួក​គេ​បាន​សម្លឹង
​មើល​យើង​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំមិនមានចំណាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងទេ។
ស្ត្រីចំណាស់នោះ។
ផ្តល់ឱ្យកុមារឱ្យយើងចិញ្ចឹម។
តើនាងបានផ្តល់អាស័យដ្ឋានដល់យើងទេ?
លេខទូរស័ព្ទ ឬអ្វី?
មិនមានអាសយដ្ឋាន និងគ្មានទូរស័ព្ទ។
គ្មានអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរភ្លាមៗបែបនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់។
អ្នកបាននិយាយថាគ្មានអ្វីសោះ។
គ្មាន​នរណា​មក​រក​យើង​ពេញ​មួយ​ឆ្នាំ​នេះ​ទេ។
តើ​គេ​រក​ឃើញ​មាត់​ទ្វារ​យើង​ដោយ​របៀប​ណា?
ហើយរកវាឱ្យច្បាស់។
នេះជារឿងចម្លែក។
បាទ ខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរ។
អ្នក​មិន​ឆ្ងល់​ដែរ​ឬ?
ខ្ញុំស្រេកទឹកណាស់។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ...
ហត់ណាស់ យកទឹកមកខ្ញុំ។
ទេ វាត្រជាក់ពេក។
សូមធ្វើឱ្យវាក្តៅ។
រង់ចាំ។
ទទួលថ្នាំខ្លះ?
គ្មានថ្នាំ។ គ្រាន់តែបន្ថែមទឹកក្តៅ។
ចុះទៅជាន់ក្រោមហើយយកទឹកក្តៅ។
(លេខ 68 Wen Zhong Avenue ផ្លូវ Xidi
ស្រុក Gucheng ទីក្រុង Nanzhou ។ )
(២៦ មីនា ១៩៩៤)
អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់!
យប់នេះយើងមានស្គរធំៗ។
មួយសម្រាប់ Mingzhu និងមួយទៀតសម្រាប់ Minghui ។
Mingzhu ទទួលបានធំជាងនេះ។
មើលក្មេងប្រុសរបស់យើង។
គាត់មើលថែប្អូនស្រីរបស់គាត់នៅអាយុនេះ។
កូនល្អ
នៅទីនេះ Mingzhu ។
ប្រយ័ត្ន វាក្តៅ។ ញ៉ាំ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​កូន​ស្រី​ពិត​របស់​អ្នក​ទេ?
យើង​បាន​ពិនិត្យ​សុខភាព​នៅ​សាលា។
ប្រភេទឈាមរបស់ខ្ញុំគឺ B,
ប៉ុន្តែ​សៀវភៅ​និយាយ​ថា មនុស្ស​ពីរ​នាក់
​ដែល​មាន​ឈាម​ប្រភេទ A
មិនអាចមានកូនដែលមានឈាមប្រភេទ B បានទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ម៉ាក់និងខ្ញុំទាំងពីរមានប្រភេទ A?
ខ្ញុំបានលឺវានៅពេលអ្នកទាំងពីរ
បរិច្ចាគឈាមកាលពីលើកមុន។
កុំលាក់វា។
វាគ្មានន័យទេឥឡូវនេះ។
មីងជូ
ឆ្នាំមុន
ម៉ាក់និងខ្ញុំ
បានទៅជនបទដើម្បីបន្លែ។
គ្រួសារមួយនៅទីនោះមានកូនភ្លោះ។
ពួកគេមិនអាចលើកទាំងពីរបានទេ
ដូច្នេះ ពួកគេបានប្រគល់អ្នកមកយើង។
នៅពេលនោះ
អ្នកគ្រាន់តែតូចនេះ។
យើងបាននាំអ្នកទៅផ្ទះ,
ហើយ​បាន​ចិញ្ចឹម​អ្នក​ដូច​ជា​របស់​យើង។
មីងជូ
អ្នកត្រូវបានចុកជាមួយទឹកដោះគោរបស់ខ្ញុំ
ហើយបានលើកឡើងដោយពួកយើង។
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់យើង។
មីងជូ
អ្នកនឹងយល់នៅពេលអ្នកធំឡើង
ថាការធំឡើង
គឺច្រើនជាងការកើត។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធំឡើងដើម្បីដឹងនោះទេ។
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​គឺ​ជា​ម្តាយ​និង​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​។
មីងជូ
Mingzhu ញ៉ាំច្រើនទៀត។
មានបន្លែខ្លះ។
ញ៉ាំ​បាយ​ឲ្យ​បាន​ច្រើន។
Mingzhu ញ៉ាំច្រើនទៀត។
- បាទ។
- ញ៉ាំច្រើនទៀត Mingzhu ។
មីងហ៊ួយ។
ញ៉ាំកាន់តែច្រើនអ្នកទាំងពីរ។
សួស្តី នី
(Ni Makeup Studio)
Mingzhu តើអ្នកគេងទេ?
មិនទាន់។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
មក​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​យប់។
ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
ស្ត្រី​មាន​ផ្ទៃពោះ​មិន​អាច​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​បានទេ​?
តើវេជ្ជបណ្ឌិតណានិយាយដូច្នេះ?
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំកំពុងមើល
អាល់ប៊ុមរូបថតរបស់ខ្ញុំ។
តាំងពីថ្ងៃកំណើតដំបូងរហូតដល់ពេលនេះ
មានរូបថតសម្រាប់រៀងរាល់ឆ្នាំ។
ពីបីនាក់ទៅបួននាក់ក្នុងគ្រួសារ។
កាលពីឆ្នាំមុនជាមួយ Jianqi
យើងបានក្លាយជាគ្រួសារដែលមានប្រាំនាក់។
បន្ទាប់មក Jianqi បានទទួលមរណភាព។
ឳពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ ស្រាប់តែលេចមុខមក។
ហើយអ្នកថែមទាំងមានបងប្អូនបង្កើតទៀតផង។
បងប្អូន​ទាំង​ពីរ​បាន​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ថ្ងៃ​នេះ​។
ជីវិតរីករាយ និងទុក្ខព្រួយ
ទាំងអស់វាយខ្ញុំក្នុងពេលតែមួយ។
កាលពីខែមុននេះ
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​អារម្មណ៍​វា​ទាំង​អស់។
អត់ទោស។ ស៊ុតតែពីរ។
យល់ហើយ។
ញ៉ាំអ្វីមួយ។
ស៊ុតតែនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ស្តាប់ចុះ ជីវិតឡើងចុះ
មិនពេញពោះទេ។
នី ប្រាប់ខ្ញុំ។
បើ​ឪពុក​ម្ដាយ​បង្កើត​របស់​ខ្ញុំ
​ទទូច​ចង់​យក​ខ្ញុំ​មក​វិញ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
បើ​ពួក​គេ​ជា​អ្នក​មាន ចូរ​ទៅ​ជាមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាបដិសេធលុយដោយឥតគិតថ្លៃ?
ប្រសិនបើមានតែ Jianqi នៅទីនេះ។
គាត់នឹងជួយខ្ញុំដោះស្រាយទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹង។
Jianqi បានទៅ។
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ហើយអ្នក។
ម្តាយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានប្រទានពរដល់ពួកយើង
ហើយឱ្យ Xiang និងខ្ញុំ
ស្វែងរកកូនស្រីទីពីររបស់យើង Zhilu
សូមបន្តជួយពួកយើង។
ផ្តល់ការណែនាំខ្លះដល់នាង
ដូច្នេះនាងនឹងយល់ព្រមទទួលស្គាល់យើង។
សូមម្តាយ។
ម្តាយជាទីគោរព។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ម្តាយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំក្រាបថ្វាយបង្គំអ្នក។
កញ្ញា
សុំទោស តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
តើភោជនីយដ្ឋានគ្រួសារសេននៅឯណា?
វានៅទីនេះ។
មួយនេះ?
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
មិនអីទេ អរគុណ។
លាហើយ
មួយនេះមានរសជាតិ...
ប្រសើរជាង?
មិនផ្អែមដូច។
តើមានអ្វីខុស?
ម៉ាក់។
តើវាជាអ្វី?
ស្ត្រីនោះ។
WHO?
ម្នាក់​មក​ពី​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស។
អ្នកដែលថានាងជាម្តាយរបស់ប្អូនស្រីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងឱ្យចាកចេញ។
កុំ រង់ចាំ។
អ្នកចូលទៅខាងក្នុងជាមុនសិន។
អ្នកប្រាកដអំពីវា?
ទៅ បន្ត។
- សុំទោស។
- អ្នក...
សូមទោសលោកស្រី។ ខ្ញុំបានវាយអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើគ្រួសារអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
បាត់បង់អ្វីមួយ?
ហេតុអ្វីបានជាឈរនៅមាត់ទ្វារយើង
មើលទៅគួរឲ្យអាណិតម្លេះ?
យើងកំពុងដំណើរការអាជីវកម្ម។
កុំនាំសំណាងអាក្រក់មកទីនេះ។
ម៉ាក់ អាហាររួចរាល់ហើយ។
តោះទៅ។
មានមនុស្សច្រើនពេកនៅជុំវិញ។
កុំមកទៀតអី?
វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
តោះ​មក​ញ៉ាំ​អី។
ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Shen Mingzhu ។
ម្រាម​ដៃ​បាន​ច្រាន​ទឹក
​ដូច​ជា​រលក​នៅ​លើ​បឹង។
មើលនេះ។
Jiao បានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ចាវ។
ប៉ាហៅអ្នកមកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកម្តងទៀត។
មកដល់។
នោះហើយជាវេទមន្តនៃការសរសើរ។
តាំងពី Mingzhu
បង្រៀននាងលើកចុងក្រោយ មក
មើល Jiao របស់យើងឥឡូវនេះ។
នាងធ្វើបានល្អណាស់។
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំគិតអំពី
បងប្អូន​បង្កើត​ដែល​បាត់​ខ្លួន​ជា​យូរ​មក​ហើយ​នោះ
ក្បាលរបស់ខ្ញុំឈឺ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងមិនប្រាប់ពួកគេទេ។
ពួកគេនៅតែធំ។
នៅទីនេះ ស៊ុតរបស់អ្នកមានពន្លឺថ្ងៃ។
តើមានអ្វីខុស?
ម៉ាក់ មានរឿងអី?
លុបវាចោល។
អ្នកមិនអីទេ?
ការមានផ្ទៃពោះមើលទៅពិបាកណាស់។
ប្រហែលជាអ្នកមិនគួរមានកូនទេ។
ខ្ញុំដឹងថាម៉ាក់កំពុងតស៊ូ។
ដូច្នេះ យើង​គួរ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​នាង​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ជាង​នេះ។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តោះញ៉ាំ។
ពេលអាហារពេលព្រឹក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ជិតពីរខែហើយមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាហាក់ដូចជាកាន់តែអាក្រក់
ជាងពេលដែលអ្នកមាន Jiao?
អ្នកមិនយល់ទេ។
នៅពីរខែ
រាល់ក្លិននឹងកាន់តែរឹងមាំ។
អ្នកពិតជាគួរអានកម្មវិធីនេះ។
នោះអ្នកនឹងដឹង
ថាវាពិបាកប៉ុណ្ណាសម្រាប់ស្ត្រី។
ប្រាំបួនសប្តាហ៍នៅក្នុង។
ទារកមានទំហំប៉ុនផ្លែ cherry ។
ដៃនិងជើងកំពុងលូតលាស់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
រឿងតូចតាចបែបនេះ
ហើយ​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​បញ្ហា​រួច​ទៅ​ហើយ​។
អ្នកត្រូវមានអាកប្បកិរិយា។
កុំធ្វើបាបម៉ាក់។
នោះជាសិទ្ធិ។ ឬខ្ញុំនឹងស្តីបន្ទោសអ្នក។
បន្ត​ទៀត ផ្តល់​ស្នាម​សង្វារ។
ទន់ភ្លន់មួយ។
លើកនេះគ្រាន់តែជាការព្រមានប៉ុណ្ណោះ។
កម្មវិធីនេះពិតជាមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈណាស់។
ខ្ញុំគួរតែសិក្សាវាបន្ថែមទៀត។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ការងារតែមួយគត់របស់អ្នក
គឺ ញ៉ាំ សម្រាក និងសម្រាក។
គ្រាន់តែកុហកត្រឡប់មកវិញ។
អ្វីៗផ្សេងទៀត...
មកដល់ហើយ!
តើនោះជាការដឹកជញ្ជូនរបស់ខ្ញុំទេ?
ម៉ាក់នៅទីនេះ។
ចូលមកម៉ាក់។ មក។
ម៉ាក់។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្តូរស្បែកជើង?
មានរឿងអីលោកយាយ?
ម៉ាក់ ស្បែកជើងរបស់អ្នកត្រូវបានត្រាំ។
អ្នក​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ភក់?
ម៉ាក់ តើអ្នកបានញាក់ទេ?
មានថ្នាំមួយចំនួន។
គ្រាន់តែដាក់វាចុះ។
យក Jiao ទៅសាលាមុន។
នាងជាប់គាំងក្នុងបន្ទប់ទឹកទៀតហើយ។
អ្នកដឹងថាកូនស្រីរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច។
Jiao ប្រញាប់ឡើង។ អ្នកនឹងយឺត។
មិនអីទេ ខ្ញុំមក។
ម៉ាក់ញ័រទៀតហើយ។
យកស្រោមជើងឱ្យនាង។
មានរបស់ថ្មីនៅក្នុងថត។
- បន្តទៅ លឿន។
- មិនអីទេ។
នៅទីនេះ ម៉ាក់។
វារួចរាល់ហើយ។
ម៉ាក់។
ពិត​ជា​ខុស​អ្វី?
កុំបំភ័យខ្ញុំ។
កូនស្រីពិតរបស់ខ្ញុំ
បដិសេធមិនទទួលស្គាល់ខ្ញុំ។
ម្តាយក្លែងក្លាយនោះ។
បោះទឹកកខ្វក់មកខ្ញុំ។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់...
ម៉ាក់ មិនអីទេ។
អ្នកមិនអីទេ ម៉ាក់។
ម៉ាក់។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះកូនស្រីពៅរបស់អ្នក
មិនទទួលយកអ្នកទេ
ហើយវាធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភមែនទេ?
ព្រោះនាងមិនទទួលស្គាល់អ្នក
អ្នកតែងតែមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត មែនទេ?
បាទ។
ចុះ​ចំណែក​ដំណេក​របស់​អ្នក​វិញ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
- មិនល្អ។
ខ្ញុំតែងតែសុបិនអាក្រក់។
និងចំណង់អាហាររបស់អ្នក? ញ៉ាំអី?
- មិនពិតទេ។
គ្មានអ្វីឆ្ងាញ់ទៀតទេ។
លោកយាយ ម៉ាក់...
នាងមិនអីទេ។ មិនអាក្រក់ទេ។
សរុបមក នាងមានរូបរាងល្អ។
ម៉ាក់អង្គុយបន្តិច។
ស្តាប់
ស្ថានភាពម្តាយរបស់អ្នក។
គឺជាការថប់បារម្ភកម្រិតមធ្យមជាមួយនឹងជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
វាត្រូវការការគ្រប់គ្រង និងការព្យាបាលទាន់ពេលវេលា។
Zhixia ។
ម៉ាក់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នាងធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
ពិតជាធ្លាក់ទឹកចិត្តមែនទេ?
ប៉ានៅឯណា?
ប្រហែលជាមិនឆ្ងាយទេ។
រក្សាភ្នែកលើពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងមកនៅពេលដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
មិនអីទេ។
អំពីថ្នាំ,
តើប៉ាអាចយកវាបានទេ?
អ្នកយកវាជំនួសវិញ។
ខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំជិតមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការទាំងអស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​ទុក​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចំពោះ​អាហារ​សមុទ្រ។
Mingzhu ពិតមែនឬ?
ពិត។
អ្វី?
អាហារសមុទ្រមានតម្លៃច្រើន។
ទិញ​វា​ទៅ​ផ្ទះ​ឱ្យ​ឪពុក​អ្នក​ធ្វើ​ម្ហូប។
មក ម៉ាក់ កុំតឹងពេក។
ពិតប្រាកដ។
ប៉ាធ្វើម្ហូបពេញមួយជីវិត។
គាត់គួរតែចេញទៅក្រៅ ហើយរីករាយនឹងខ្លួនឯង។
នោះជាសិទ្ធិ។
យើងនៅក្នុងការផ្តល់ម្ហូបអាហារ។
យើងគួរតែចេញបន្ថែមទៀត។
អ្នកគួរតែរៀន និងប្រៀបធៀប។
គាត់និយាយត្រូវ។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់នាង។
នាងត្រូវសម្រេចចិត្ត។
យើង​នឹង​ចេញ​ទៅ​សាកល្បង​កន្លែង។
ល្អ
ដរាបណាស្រីរបស់យើងសប្បាយចិត្ត។
តោះទៅ។
ថ្ងៃនេះអាកាសធាតុល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកដើរលេងនៅពេលក្រោយ។
មិនបាច់ទេ ម៉ាក់
ខ្ញុំចង់លុបចោល
រូបថតអាពាហ៍ពិពាហ៍ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងលុបចោលពួកគេ Mingzhu ។
អ្នកជាកូនក្រមុំមែនទេ?
អ្នកនៅផ្ទះ ហើយធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។
ប្រយ័ត្ន Mingzhu ។
ត្រលប់មកវិញទាន់ពេល។
មិនអីទេ។
មនុស្សទាំងនោះនឹងមិន
បន្តកន្ទុយ Mingzhu មែនទេ?
យកអង្ករមកខ្ញុំទៀត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមនាង។ ញ៉ាំយឺត ៗ ។
អង្គុយចុះ។
អ្នកមិនអាចធ្វើតាមនាងអស់មួយជីវិត។
គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះហើយញ៉ាំ។
តើនាងអាចធ្វើអ្វីទៀត?
អញ្ចឹង...
យកវាទៅមួយជំហាន។
កញ្ញា សេន។
♪ ពិភពលោក​មាន​ការ​រំខាន♪
♪ ងាកមក
វាជាទិដ្ឋភាពឆ្ងាយហើយ♪
♪ ពេលមួយខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី♪
♪អ្វីដែលត្រូវកាន់ដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ដូចជាការថែរក្សាស្ងាត់♪
♪រដូវកាលកន្លងផុតទៅ♪
♪ ពេលវេលាដើរទៅឆ្ងាយ♪
♪ហាក់ដូចជាខ្ញុំយល់បន្តិច♪
♪​ហើយ​ក៏​លែង​ចោល​រឿង​ខ្លះ​ទៅ♪
♪គ្រប់រសជាតិផ្អែមល្វីង
គឺជាខ្លឹមសារនៃយុវវ័យ♪
♪ សំបុត្រវែងមួយត្រូវបានសរសេរចុះ♪
♪ ចែកចាយសេចក្ដីស្រឡាញ់យ៉ាងទន់ភ្លន់♪
♪ចំពោះសមទាំងអស់នៅក្នុងវាសនា♪
♪ស្រឡាញ់គ្រប់ពេលវេលា
ដែលសមនឹងទទួលបានការស្រឡាញ់♪